При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена ошибка в заголовке, в слове "Основные" было две буквы "ы".
3. В сабтайтле "Тестирование WEB-приложений" в слове "Тестирование" не хватало буквы "с".
4. В кнопке с ссылкой на "Командная строка Windows" в слове "Windows" была ошибка - отсутствовала буква "w"

Файл cmd.html.
1. Исправлено значение команды DIR
2. Исправлено значение команды CD
3. Исправлено значение команды DATE
4. Исправлено значение команды TIME
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Добавлена ссылка на главнюстарницу. 

Файл mac.html.
1. В тайтле "Терминал MacOS" в слове "Mac" отсутствовала буква "с".
2. 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена ссылка на главную страницу было "mac.html" заменено на "../index.html"
3. Страница содержит в себе информацию о терминале MacOS - исправлено на значение команд Git
